anh Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Kính thưa quý vị cùng quốc tế đạo hữu
không lấy Yến xin chia sẻ những cái gì
thì mình với các quỹ đạo hữu cách thờ
cúm Phật thờ cúng gia tiên xảy ra à
[âm nhạc]
ở
đầu tiên yếm xin chia sẻ với các quỹ đạo
hữu với cách bài trí bàn thờ về ở giữa
là chúng ta có tượng phật hoặc là một
nghệ thuật hoặc là ba vị phật hoặc là ở
giữa là đức phật hai bên cạnh là hai đức
bồ-tát hè chúng ta tùy thời mà bố chế
nhưng mà chúng ta bố trí như thế này vẫn
còn cả thế chị thế xong tiếp hai bên thì
chúng ta có thể đặt và đền thờ để cúng
phật và cúng lễ chúng ta đặt ở phía xong
xe máy khoan bát hương thì chúng ta đặt
ở phần giữa là bát hương thờ Phật
bên tay phải là bắt gương thờ thần linh
ở bên tay trái là bát hương thờ gia tiên
thì bát hương thờ Phật các quý Đạo Hữu
để cái phần kệ
cây cao lên còn bát hương thờ thần linh
và thờ gia tiên thì các quỹ đạo hữu
chúng ta là để phần kệ thấp hơn
còn tệ cover
ở hai cạnh này thì các quỹ đạo diễn
Chúng ta bài trí hoa để thờ Phật cũng
như là cũng lễ cho Thần Linh và gia tiên
thì chúng ta để hoa chung bởi vì cúng
Phật là nơi tâm của chúng ta thương kính
còn chưa Phật để các ngài không có họ
nhận những cái đồ cúng của chúng ta
nhưng mà chứng minh tâm của chúng ta về
chúng ta có cái lòng thành kính dâng lên
cũng hoạt mà chúng ta được suốt hoạch
còn hoa để thắp hương thật nhiều nhiều
người có kẽ quan niệm và hoa nào thì
thắp hương được hoa nào phương pháp
không được ví dụ có người nó Hoa đi thắp
hương được thì Kính chào quý đạo hữu hoa
chẳng qua chỉ là tên cho tên là do con
người đặt ra xem cái điều đó không ảnh
hưởng gì đến việc thờ cúng của chúng ta
cả mà chúng ta cũng khác loài hoa tươi
tốt cái các loài hoa có hương thơm này
và cái sắc hoa sữa tươi tốt thủy sinh
phong phú Còn khi mà các bông hoa đã héo
rồi thì quà xa sẽ Hương nó không còn hơn
nữa thì chúng ta không dùng Hoa héo
chúng ta dùng hoa tươi còn cái số lượng
hoa quả để cúng thì chúng ta không căn
cứ lành 123 2527 mà là Tùy vào khả năng
kinh tế của mỗi gia đình chúng ta không
căn cứ vào số lượng cái còn trên ban thờ
Phật thì chúng ta chia ra làm 3 phần lễ
phần lễ ở giữa và chúng ta dâng lên
chứng khoán thần lễ ở bên cạnh chúng ta
dâng cúng trên thẳng lên vào phần lễ ở
bên
thờ gia tiên là chúng Tao cúng các vong
linh gia tiên vong linh trên đất vong
linh oan gia trái phủ hết tất cả các
vong linh nào mà chúng ta cần cúng thì
chúng ta phấn đến thì chúng ta đều bầy
Dễ cũng ở bên bát hương thờ mông lên Ê ở
trong các bàn thờ thì thường có một
tiếng ăn ở bên lên bên dưới của ban thờ
thì chúng ta có thể bầy mâm cơm lên trên
ngang đó Còn nếu như gia đình nào không
có ngăn cản thì chúng ta 7 lên bàn Thì
cái phần bàn bên dưới chúng ta không cần
để chỗ tấm gương mà chúng ta chỉ cắm
hương Ờ thế bàn thờ trên cao thôi khi
tắm hương thì có quỹ đạo hữu chúng ta
nên cắm
khi đốt hương xong chúng ta cắm ba đến
Hương vào ban bát hương thờ Phật
Ừ khi nào giữa sông Hương xong có 83 đến
hơn lên đây
ừ ừ
ở
phần hai bát hương bên cạnh người chúng
ta cắm dương của bát hương thần linh
trước một nén hương
sau đó chúng ta tắm 1 mét vuông xanh bát
hương thờ vong lên
[âm nhạc]
phần cúng Phật chúng ta gồm có quả thì
bao nhiêu quả là tùy ý của chúng ta cũng
không căn cứ số lượng là bao nhiêu quả
đấy là do điều kiện của gia đình một quả
hai quả 3 khoảng bốn quả bao nhiêu là
phí gia đình và các loại quả là một loại
quả hai loại quả 3 loại quả 24 loại quả
đó là tùy gia đình chúng ta trong trong
cái phần cúng dân quả này cũng không có
căn cứ vào là
phải lẻ hay là phải chẵn hay phải thế
nào cả ở phần quả này cũng là Tâm xuống
tao dâng cúng và
Phật thì cũng không họ giúp nhưng đây là
tâm thành của chúng ta muốn dành lời
sống của chúng ta có được thế nên nền
kinh tế như thế này gia đình như thế này
thì chúng con dâng cúng Phật trước cái
phần mà hoa quả tươi tốt Còn phần cơm
thì chúng ta có một bát cơ và một cốc
hứa như là phần chúng ta cũng phần Cây
phần cúng thần linh trong các ngày mà
tuần Rằm mùng 1 thì chúng ta cũng chỉ
cần cúng một bát cơm một cốc nước và
cúng gia tiên thì chúng cảm cũng một bát
cơm cốc nước Kính thưa các quý vị cùng
với lại các bạn chúng ta có thể cũng
bằng cốc nước trắng hoặc là cũng bằng
cốc nước chè còn cốc nước ở chúng ta có
thể dâng cúng bằng nước trắng hoặc bằng
nước chè nhưng chúng ta lên cũng uống
nước chè bởi vì nước chè trong này có
các hương vị
đắng cay chua chát mặn anh
ngọt đều nằm trong một chiếc lá chè đầy
đủ các vị vì thế trên chúng ta cũng nước
chè thì hương thơm bay lên sẽ có đầy đủ
thoát vị thì trong các bài cúng ở các
chùa thì chúng ta thường nghe nói rằng
ba Đức sáu vị cũng Phật và tăng phát
giới hữu tình phải để xuống giường khiến
sẽ giải thích về phần 3 Đức sáu vị Ba
Đức thể gồm có các mức đầu tiên là Đức
sạch sẽ tức là ban thờ chúng ta phải dọn
sạch sẽ chúng ta không được theo một cái
lề thói cũ đó là ngày 23 ông táo thì
chúng ta mới nhổ chân hương tỉa chân
Hương hay là bao sái bát hương thì không
phải như vậy mà là chúng ta có thể tỉa
chân hương hằng ngày cho ví dụ như hôm
nay nên thắp hương thì chúng ta trước
khi thắp hương chúng ta có thể sát chắp
tay là Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
Ni hoặc là nam mô A Di Đà Phật Con xin
bao sái bát hương để trên cao nhỏ cái
chân hơn cũ đi và để chúng ta Thắp nén
hương mới và Thì cái phần mà chúng ta
muốn
dâng cúng đó là phần hương thơm của đèn
hương chứ không phải là cái phần chân
Hương à và chúng ta có thuốc hay không
có thuốc là do nhân quả của chúng ta
trong suy nghĩ lời nói và hành động ngu
thì khi chúng ta dân cúm bằng cái nước
sạch sẽ thì chúng ta có được cái tâm nó
tan Tết nó
trong sáng hơn vì là chúng ta muốn dâng
cúng tất cả những cái Phương không nên
tới chư Phật chư Bồ Tát chư thánh tăng
và lên tới cư Thiên Di Thần Hộ Pháp cũng
như là các vong linh
cho nên là các nước sạch sẽ rất là quan
trọng khi các đồ vật cúm thì chúng ta
đều rồi rửa sạch sẽ để chúng ta dâng lên
cốm
bát hương chúng ta có thể nước ra để
chúng ta bao sá sạch sẽ sau Sau đó chúng
ta lại lạc lên vị trí
cũ chúng ta có thể dịch bát hương lên
trên hoặc cần dịch bát hương xuống dưới
tùy sau đồ cũng nhiều hay ít Ví dụ như
không nào chúng ta có đồ cũng quá nhiều
thì chúng ta có thể đẩy nó thương như ở
phía xong rồi chúng ra bầy đồ cúng cái
việc đó không ảnh hưởng tới Phước báo
hay là
gây thêm tội cho chúng ta có quan niệm
của dân gian nhiều phần quan niệm của
dân gian từ thời xưa của chúng ta thường
bị các thầy cúng thầy bói hồ dọa chúng
ta đó là động mất Hương thì gia đình xảy
ra chuyện nhưng không có chuyện đó cứ và
tử nhớ sẽ đây là chúng ta thoải mái sửa
soạn ban thờ thật là ý bác là Trang
Nghiêm và khác vật thực dâng cúng chúng
ta cũng tùy ý theo số lượng
Đức thứ hai
ở nhà Đức Thanh Tịnh thì khi chúng ta
tâm cúng thì cần phải có đầy đủ các cái
Đức thứ nhất là cung kính đối với chưa
phải
mình cũng Phật là do mình
cảm được thế Cái thứ đức của phật đối
với xuống sinh mình cảm được cái trí tuệ
của Phật
rất là cao siêu
về ngày mà chúng ta có giáo pháp để
chúng ta thực hành với cái lòng biết ơn
Phật cung kính hoạt cho nên chúng ta dân
chúng khoản đấy thế là cái Đức cũng
thính
Em thử lửa là cúng Thiên chữ thần linh
là chúng ta phải dùng cái đứt tôn trọng
tới mặt tôn trọng và kính quý những vị
chưa Thiên chư thần các Vĩ cũng có duyên
để mở hộ trì cho những người tu theo
Phật Pháp rồi các vị có hộ trì cho gia
đình chúng ta trên chúng ta nói là thần
linh Thổ địa thần tài Đấy Thế là các cái
vị mà các vị ý có được cái thuốc báo
chúng ta gọi là thần linh là do góc vỉa
có cái cái cái cái năng lực
cái còn mình nó gọi các Vĩ là vị thần
linh thổ địa thì lo Rủi ro các vị ý có ở
trên cái mảnh đất của gia đình nhà mình
trên mình gọi các vị là thổ địa tại sao
mình gọi có nghĩ là thần tài là do các
vị cũng ủng hộ gia đình nhà mình trong
các việc thiện giúp trợ giúp cho gia
đình nhà mình trong các công việc làm ăn
phát sự tinh tế trên hình gọi là thần
tài trước thực chất thì có phải là nhà
nào cũng có thần tài để ủng hộ đâu nếu
mà có thần tài để phù hộ đã không có
việc làm ăn phá sản thế là cả hai sẽ lại
Thần Tài này này này phù hộ kiểu gì mà
đi phá sản thực chất các kỹ chỉ là những
cái gì Thủy Thần hay là toàn Linh chúng
ta gọi là thần linh hết cho nó bị có oai
lực nhưng mà do chúng ta làm các cái
việc cấu uế cho nên các vị không khô
không theo để hộ Trì chúng ta được mà
muốn cho các vị có oai lực quay biết các
vị hộ trì cho mình thì mình phải làm các
việc thiện hoặc là mình phải có nhiều
cái thuốc lành lớn mình đi giúp đỡ người
này giúp đỡ người kia thì các vị theo đó
có vị hộ chỉ cho mình để mình có được
nhiều cái duyên Phước về mình làm ăn hơn
thì gọi là tao nghĩ là vị thần tài thế
vì thế sẽ lên chúng ta phải với cái lòng
kính trọng các vị luôn luôn hộ chỉ cho
chúng ta giúp đỡ chú vì thế Đây là chúng
ta dâng cúng các đồ vật thực đến cho các
vị thế là tâm của chúng ta đấy là cái
đức và kính phật trọng thần Thấy Phần
thứ nữa là Hiếu dưỡng da Tiên Kim Đức mà
chúng ta để cúng lễ cho các vong linh đó
là tên Đức Hiếu chúng ta phải có cái tâm
Hiếu một người đệ tử Phật khi đặt đồ
dâng cúng lên cho gia tiên tiền cổ thì
chúng ta phải hướng tới được phần công
đức sinh thành dưỡng dục của cha mẹ
Ừ rồi có tổ tiên mới có mình trên chúng
ta phải lấy cái tâm Hiếu đó để xuống ca
dâng cúng thể gọi là ba đức nào kính
phật trọng thần thiếu nữ ra tiền
thì nằm trong cái Đức thứ hai đó là sạch
sẽ này thanh tịnh này phần Đức thứ ba đó
là đúng pháp
về thế nào gọi là đúng pháp tức là dâng
cúng cái gì cái người được dâng cúng họ
nhận được cái đó gọi là đúng Phác Ví như
khi mà chúng ta ốm mấy bác sĩ trong ta
đúng thuốc thì gọi là đúng thuốc cái gọi
là thuốc cứu được bậy thế còn chúng ta
cúng thì
thứ nhất là dân đến cho gia tiên muốn
cho ra tiên tiền tổ quạ vong linh của
gia đình nhà mình hết đói thế Đọc thiếu
bệnh nói cứu bệnh khổ đấy là cái tâm
súng ta như thế thì chúng ta sẽ có đồ
cúng của họp thì đối Ừ để các loài không
Thọ dụng trên cái gì mà nuôi sống chúng
ta phải chúng ta dâng lên để dâng cúng
nó là bát cơm chén nước lòng thành kính
Dương Thế là cái đồ vật thực này tôi
xuống chúng con chúng con thành kính
dâng lên cúng Phật còn hoa quả thì là
tùy ý chúng ta rồi đấy con cái phần mà
các đồ của cũng đến thần linh thì thực
chất khác kỳ ý là các vị có phước có vị
cũng không họ dụng các đồ của chúng ta
đâu Thực sợ sự các vị chư tiên chư cảm
là các vị cũng không họ dụng gì Đồ của
chúng ta cả đâu chỉ có các cái gì
thần linh gọi là quỷ thần nào mà phốt họ
ít hơn thì các quỹ chỉ họ dụng một phần
thôi chứ cũng không phải là là nhiều
chưa chính như theo kinh hoạt thể các vị
thần linh gọi quỷ thần gỗ hay lực và
mình được gọi là thần linh để cho vị lại
không họ dụng cái phần cúng của chúng ta
mà chính là các vị
hoan hỷ với lại cái tâm của chúng ta
viết tôn trọng các vị thôi cụ thể các vị
gì từ cái tâm mà chúng ta kết tôn trọng
các vị được cái tâm mà thiện lành của
mình mình làm các việc phước lành thì
các Vĩ hộ trì cho mình là mình làm cái
việc với chó thành công hoặc các vị cũng
ra hộ cho mình để làm sao mình gặp được
những cái điều thiện lành để mình thực
hành cho mình được phước lành cho em là
chúng ta thường cũng là chưa Thiên chư
thần linh hộ chỉ cho chúng con thấy thì
hộ trì các máy chỉ hộ trì cho việc làm
thiện thôi Thấy Yến tiếp tục phần cúng
vong lên trong nhà phật gọi là ngạc về
thì có thật được những cái đồ cúng dâng
của chúng ta hãy nhưng mà tùy theo thuốc
của của các vong linh mà các vong linh
được họ nhận được đồ ăn của chúng ta hay
không thì chúng ta dân cũng vì chúng ta
làm màu chai Chúng ta không nên làm đồ
sát sinh để cúng tế trong bài kinh tế
đàn thì phật có dạy rằng ở đâu có sát
hại chúng sinh có máu thịt của chúng chị
Thu hoạch và chia tháng không dám bạc
cũng là không tới nơi đó Thế chúng ta
cũng thì chúng ta có thể là chúng ta đặt
ở dưới đây hoặc là chúng ta có thể nếu
ban thờ rộng chúng ta có thể đặt ở trên
góc của bàn thờ gia tiên hoặc là ở cái
phần
từ ngăn tủ phía dưới kéo ra ngày Kính
thưa các quý đạo hữu khi mà chúng ta
cũng lễ thì chúng ta có thêm một phần
gọi lọc phần phát âm cũng Tường Tam bảo
để hồi hướng cho phúc lành đó đến cho
gia đình mình về thứ nhất đó là phần
phong bì thứ nhất thì các bạn có thể tùy
tâm nạp tiền vào đây các bạn cũng giường
để hồi hướng cho gia đình mình trong các
cái công việc hiện tại mình như thế nào
đó hoặc về sức khỏe học về cái gì đó thì
là tùy ý các bạn thì phần tiền này các
bạn đặt ở bên phần cúng Phật hoặc các
bạn là phải giữa hoặc các bạn có thể để
cùng lên đĩa hoa quả đó là phải các bạn
à Còn một cái phần phong bì nữa thì
chúng ta đặt ở bên phía thần linh này
thì chúng ta cũng tùy tâm chúng ta cúng
dường nhiều ít gió là tùy tâm chúng ta
chúng ta xin cúng dường tam bảo hồi
hướng phúc lành đến trên các vị chư tiên
chư thần mong rằng các vị được tăng
trưởng phúc lành để các vị nghĩ có thể
tu tập Phật pháp rồi hộ trì cho gia đình
mình trên trong bài kinh cúng thí về Đức
phật có dạy rằng mà mình dâng nổ cũng
đến chúng nào dù ghế đất hay Hư không
thì các vị đó khi nhận được đồ phí thì
đều phát tâm hộ trì cho người bố thế vì
thực hành lời Phật dạy cho nên ở chúng
ta xin cúng dường tam bảo hồi hướng cho
các vị sư Thiên chia thành để cho các vị
tăng trưởng phúc lành rồi hộ chỉ cho
chúng ta trong các việc thiện này được
thành công tốt đẹp còn một phần tiền nữa
thì các bạn nên cũng giường tâm bảo ở
một phong bì bên kia để hồi hướng phúc
lành đó đến cho vong linh ông tổ của
chúng ta hoặc là tên của các vong linh
nào mà mình phần cúng trong ngày giỗ
hoặc cần và cúng dường cho vong linh ở
trên đất tiến trường cho các vong linh
Oan Gia Trái Chủ đang cản trở công việc
của chúng ta là do vong nên oan gia trái
phủ này họ báo oán với cái Nguyên nhân
là tiền kiếp trước chúng ta đã làm hại
họ đến bây giờ họ đầy đủ nhân viên để họ
báo oán cho chúng ta khiến cho chúng ta
bị quả báo để chúng ta xin cúng dường
tam bảo để hồi hướng cho họ để họ có
phúc lành họ có thể họ thực được và
từ cái phần mình cũng giường này cũng là
một cách chân thật thể hiện cái tâm mình
sám hối với các vong linh ăn chế thuộc
thì biến đã hướng dẫn cho các quỹ đạo Vũ
chúng ta xong phần bài cúng lễ
đối với gia đình
thờ Phật tại gia về chúng ta nếu ngưng Ừ
thì chúng ta có thể treo tôn hình của ở
chụp phạt lên
trên tường nói về nếu như một tôn hình
của chư Phật thì treo cấp quỹ đạo hữu
cũng treo giống như là chúng ta đặt hình
đặt tôn tượng của đức Phật cái Còn nếu
ba
tôn hình cả chứ phạt thể các
các quỹ đạo hữu chúng ta cũng sẽ đặt ba
tôn
hình bằng nhau cái Còn nếu như mà chúng
ta thờ phụng cả tôm hình Chư Phật tôn
hình chưa bồ tát thì chúng ta đặt tôn
hình phải Chiếc Quạt ở giữa và tôn hình
của chư bồ-tát
hai bên hai bên cạnh tôn hình của sự
phản
đối với các gia đình mà chúng ta
chưa đầy đủ các cái điều kiện để chúng
ta học phạt ví dụ như là một mình chúng
ta tin phật còn người trong gia Nghe
kinh Phật chưa
đồng ý trên xuống cao bốc bất luôn Thảo
Phật chưa đồng ý cho chúng ta cũng Phật
thì chúng ta có thể tùy thuận bằng cái
cách thờ gia tiên ở trong nhà không có
sao cả ví dụ như là các quỹ đạo giữ
chúng ta cũng sắp lên mục phần
Ví dụ như là bát cơm chén nước này vào
bạch là cái phần này chúng con xin dâng
lên tiếng phản giữa Hoa Quả này chúng
con dâng lên cũng hoạt và các
xứ đạo giữ Chúng ta thì
ở nhà đã có sẵn cái dụ như là chỉ thầm
bát hương thần linh ở đây vào một bát
hương gia tiên ở giữa thế chỉ thờ như
thế thôi nhiều gia đình thường như thế
thì chúng ta sẽ xin thỉnh bạch rằng này
chúng ta sẽ cũng Phật ở một bên bên cạnh
để chúng ta có thể là thắp hương lên
ngay cái
đĩa hoa quả cũng được hoặc chúng ta lấy
thêm một cốc gạo chúng ta cắm nén hương
em ấy chúng ta cũng cũng được cái Còn
nếu như trong gia đình khó quá Ừ thế
cũng lễ thì chúng ta cứ mải sung nhưng
chúng ta cúng để chúng ta đã bạch xà
trước chúng con xin dâng lên cúng dường
chưa phạt giỏi thì trong cái bài cúng đã
có đầy đủ rồi Tức là chúng ta có thể tùy
thuận mà rơi xuống bỏ gì chúng ta biết
rằng này hoặc không thực các Cái đồ đáng
kính của chúng ta à
Anh karaoke
ăn
cơm ở giữa này là có đầy đủ thức ăn và
có một đôi đũa đó là có đủ còn lại ở hai
bát cơm bên cạnh thì chúng ta không gắp
thức ăn Gọi là có thiếu và có một chiếc
đũa thôi thế là khi chúng ta cũng ko đủ
có thiếu ở đây là phát chết phần chất
trước của chúng sinh một chút là phái
dịch theo ý tôi hay là cái gì phải đầy
đủ theo ý tôi thế mà khi nhìn vào mâm
cơm thì có phần đủ phần thiếu Còn nếu
như mà gia đình và chưa hiểu được điều
đó hoặc là cũng chưa đồng thuận với mình
thì các bạn có thể đặt hai bên cạnh mỗi
bên nơi nữa cũng được cũng là ba bát cơm
ba đối đũa cũng được Cái này không phải
là thành cái cố định hai thằng quy định
thì cả thế thì khi chúng ta dâng cúng
thì chúng ta có 3 bát cơm bắt giữ có
gian có hai bác bên cạnh không có ra như
thế này chúng ta có thể hoàn thành long
tôi
cúng được đầy đủ ạ bây giờ những xin
hướng dẫn đến các quỹ đạo hữu
bài chế ban thờ Phật khi mà gia đình
chúng ta chỉ dùng văn phòng là đang thời
trang nam mô phật còn sức năm lên tính
thế chế độ Hữu về
không có cái nơi về nhà hướng dẫn nộp
quỹ đạo Hữu Bằng ban thờ treo thì nếu
dáng xinh đấy chứ ban Cái bàn này tượng
hình cho ban thờ treo cái mà treo lên
cao mà anh ấy cái mặt bằng để bầy chí
chỉ bằng
3 phải treo Thôi về kính theo quỹ đạo
hữu Nếu mà ban phải treo chúng ta thờ dễ
nhất thì là chúng ta thờ bằng tượng là
dễ nhất vì là khi chúng ta thờ văn thờ
treo thì mắt buồn vào cái không gian nó
nè Thấy sẽ lên là
chúng ta treo ôm hình của chư Phật chư
bồ tát thì cũng bị hạn chế hơn thế cho
nên Nếu có thể thì chúng ta có thể
ý tưởng tượng Nhưng nếu ai Thảo bằng tôn
hình thì cũng đều được để cưới cả về
trong cũng không gian nhỏ này thì cũng
chúng ta vẫn bài trí
tượng phật phía sau
bát hương thờ Phật ở phía trước và hai
bên cạnh thì bên tay phải là vẫn là bát
hương thần linh ở bên tay trái là thờ
vong lên chúng ta vẫn có
ba chiếc đĩa để bày
còn vật thật cũng giường và trên bàn thì
chúng ta đặt xới cơm bằng
những trước bát nhỏ và những chiếc chén
nhỏ còn phần mâm cơm thì chúng ta có thể
đặt ở phía dưới trên chiếc ghế và đặt
mâm cơm lên trên và chúng ta vẫn cũng
như là
chúng ta có ban thờ ban
phần về bài trí có thể dùng một lọ hoa
thôi vào một lọ phải để chúng ta để cắm
hương
còn quả vì là ban thờ treo trên chúng ta
lên bài trí quả mít đi Thôi thì nếu
không thì nói sẽ bị não sẽ ảnh hưởng tới
cái bộ mềm sắp an toàn của bàn thờ trên
chúng ta có thể làm bài bên này một quả
bên này một quả bên kia một quả hoặc là
ở giữa hai quả ba quả vì chúng ta và bên
cạnh một quả để cho
khối lượng độ nặng nó
vừa cân xứng với bạn học của chúng ta
thôi về Kính thưa quý đạo hữu chúng ta
thờ cúng đến pháp vì nó sẽ phụ thuộc vào
phần 3 Đức sáu vị đầy đủ là được còn
chúng ta phải tu tập Phật pháp để chuyển
hóa tâm mình cũng như biết cúng dường
tam bảo hộ
a phúc lành đến cho
thiên thần nguyên thủy Vĩnh Phúc lành
đến cho các vong linh thì do cái công
đức cúng dường tam bảo cũng như là công
đức chúng ta cúng dường tam bảo để hồi
hướng phúc lành đến cho Sasuke Thành Lê
và tiêu vong lên mà chúng ta được xanh
thêm
phúc báo và hồi hướng cho công việc cũng
như là đời sống của chúng ta đã được tốt
đẹp hơn nghe tiếng trước các xứ đạo hữu
chúng ta
trong đời sống tại gia chúng ta tám đời
sống tâm linh hiến pháp tính theo Đúng
Quỹ Đạo Hữu Chiến xin hướng dẫn chế độ
hữu cách
bầy trí đồ cũng thế thực để cái vị trí
bày bàn cúng thí thực nếu như mà là nhà
chúng ta Có khoảng sân rộng thì chúng ta
có thể bề ngoài sân nếu trời mưa chúng
ta có thể đặt cả viên Nếu nhà chung cư
thì chúng ta có thể đặt ở thành phố cảng
cửa của nhà chúng ta Còn nếu như không
có không gian rộng thì chúng ta có thể
mà đặt bàn cũng thế này Chỗ hướng ra cửa
sổ kiếng ngoài trời tức là có thể cạnh
cửa sổ ở phần bên trong nhà cũng có phải
đồng chí được ngày hôm nay Yến hướng dẫn
cho xứ Đạo Hữu cái cách bài trí ở trên
bàn đồ cũng kỹ thực thì gồm có khoa này
quả này kẹo bánh bim bim rồi mông cơm
chay sữa cháo
gạo muối Chúng ta có đồ cũng gì thì
chúng ta cũng đồ cúng đó
không phải là đổ sát sinh là được phí
đạo hiếu ạ trong cái phần cũng thế này
chúng ta cũng có một phong bì chúng ta
tùy tâm cúng dường tam bảo hồi hướng cho
các vong linh Hôm nay có duyên về trong
pháp hội của chúng ta họ được phúc lành
nhờ cái phúc lành đó mà họ được họ dụng
các đồ thức ăn dân cũ những
bài cúng Thế thì biến cũng đưa trong cái
đường link
của video thì kính chỗ quỹ đạo hữu thì
chúng ta có thể cúng tùy tâm
mình tức là bằng cái bài khấn của Yến
hoặc Nếu quỹ đạo hữu nào mà thích cúng
theo cái nghi thức cúng ký tự ở trong
các sách thì cúng Thì cái phần này không
bắt buộc bởi vì đây nó sẽ xuất phát và
quyết tâm của chúng ta thôi thì cho các
bài kinh của đức Phật dạy thì thường là
các đảo quỷ sau khi được người thân phát
tâm cúng dường tam bảo hồi Vĩnh Phúc
lành đến cho các cụ Lão quỳ Vòng lên này
thì phúc lành của họ tự được
tăng lên và tất cả các cái đồ cúng phí
thì họ được họ nhận là do cách thức làm
của họ và với đạo hữu ạ Cái gì thế cho
nên là cũng như thức uống khí thì chỉ là
thể hiện cái tâm của mình I HC Đây là
cái phần chúng ta
cúng khấn thì nó cũng phải xuất phát từ
đúng tới chiều của nhân quả đó là tăng
trưởng lên cái phúc lành cho dù mất đó
là được cơ bản trên phần chúng ta cũng
dùng tăm vào nhà thì thật đó Dù biết về
điều đó là do điều kiện kinh tế của
chúng ta về những việc Bắc Ninh họ về dự
cho các hội của chúng ta họ như được họ
thuộc về phần chúng ta cũng dùng được
tượng mà chúng ta chú trọng phần cúng
dường hơn là phần đồ vật cũng thế
phú trọng hơn thì nếu như chúng ta cũng
tường cái đồ vật ít thôi nhưng mà do
mình cũng giường hồi hương phúc cho họ
nhiều họ vẫn được lo đủ nhưng nếu như
chúng ta lại cũng quá nhiều đồ vật cúng
và cái phần cũng thường ngồi hút thuốc
báo cho họ quá ít thì họ cũng không họ
dụng được cái đồ mà chúng ta dân cúm
ngày cứ đạo hữu của rõ số phận cũng khí
là như vậy và hiểu dõi A đường cao tốc
Long Linh là phải gồm hai phần phần cúng
dường tam bảo cho họ có thuốc vào phần
đồ vật cúng dâng đến cho các vong linh
của người kính thưa quý Đạo Hữu Tiến
cũng xin chúc các quý đạo hữu chúng ta
khi hành cúng tế lễ ở nhà được đúng như
chính pháp của Phật để cho
chúng ta người còn sống được lợi ích và
hướng tới đến với các vong linh những
người đã mất
em đẹp vậy Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Đàm
[âm nhạc]
ừ ừ